本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
乃木集团
おい　聞いたか
喂 听说了吗
あの山下さんが有給使うってよ
那个山下先生休了带薪假
‪しかもまとめて10日間も
而且整整10天
マジ？
真的?
‪会長のお付きで極秘の仕事ってウワサだぜ
据传是陪同会长去做绝密的工作了
‪すげえ　山下さんって本当は優秀だったんだな
好厉害 山下先生原来挺优秀的啊
带薪年休假申请表
休假理由：私事
乃木集团
おのれ　山下！
可恶 山下!
‪そういうわけでな
就是这么回事
父さん今日から10日間
爸爸从今天开始的10天
出張に行くことになったんだ
要去出差了
生活費は台所の上に置いてあるから
生活费放在厨房台子上了
山下家长子 Under Mount社真社长
何かあったら電話しておくれ
有什么事就给我打电话
それじゃあ　行ってくるよ　健蔵
那我就出发了 健藏
‪ついに始まる　絶命トーナメント
终于要开始了 绝命淘汰赛
さあ　始めようか
那就开始吧
国盗りを
去盗取国家
‪そして　拳願絶命トーナメント　当日
于是 来到了拳愿绝命淘汰赛当天
拳愿绝命淘汰赛 当天
‪すっごい人数だ
好多人啊
今回絶命トーナメントにエントリーしたのは１５１社
这次入围绝命淘汰赛的一共有151家公司
乃木集团会长室秘书
すなわち　１５１人の闘技者が頂点を目指し争うわけです
也就是说 151名斗技者要以顶点为目标争斗
乃木集团
乃木集团会长
‪長らくお待たせ致しました
让大家久等了
これより乗船の手続きに移らせていただきます
接下来将进行乘船的手续
‪招待状をお持ちの皆様には　こちら
持有请柬的各位 请到这边
拳願号に乗船していただきます
你们乘坐拳愿号
观光客轮
豪華な船ですね
真是豪华的船
‪世界最大級の豪華客船だそうです
它好像是世界最大级别的客轮
船か
船吗
钢代株式会社
关林淳
乗ったことねえな
还没坐过呢
皇樱学园集团
‪あ…　あれ　あの…　あの？
咦 请… 请问?
‪私らは　その招待状いただいていないのですが
我们并没有收到请柬
‪招待状をお持ちでない皆様に乗船していただくのは　あちら
没有收到请柬的各位搭乘的船在那边
な…　何ー
什… 什么
‪あんなボロ船に乗せる気か
要让我们搭那样的破船吗
‪どういうつもりだ
什么意思
‪船酔いしそうだなあ
看来会晕船啊
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しにいくから
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は超えていくから
我都会将其超越
何時か君と出会う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
‪何かもううわーって感じですね
真是让人忍不住惊叹
‪こんな所に連れてこられてどうなるんでしょう　不安だなあ
被带到这种地方 接下来会怎么样呢 真让人不安
‪俺はこれぐらいのほうが落ち着くな
我倒是觉得这样更让人冷静
‪皆様　大変長らくお待たせ致しました
各位 让你们久等了
‪闘技者の皆様はあちらの奥の入り口より先の部屋へ
斗技者的各位请通过里面的入口 进入前方的房间
‪それ以外の皆様は階段の上にお進みください
剩余的人员请上楼
ということは王馬さんとはここで別れることに？
也就是说要和王马先生在这里分开?
‪そうみてえだな
看来是的
‪じゃあな　ヤマシタカズオ
回头见 山下一夫
‪王馬さん　もう行っちゃうの
王马先生 你这就要走吗
‪我々も上へ行ってみましょう
我们也去上面吧
集まってるね　‪自称最強がわらわらと
自称最强的家伙在这里一窝蜂啊
すっごいなあ　何だこりゃ
好厉害 什么情况
‪山下さん　恥ずかしい真似はやめてください
山下先生 请不要做丢脸的事
王馬さん　あ　こっちに気がついた
王马先生 啊 他注意到我了
何ですか
什么
飲み物
饮料
はいはい　王馬さんの荷物　預かってたんだった
好好 我带着王马先生的包
‪飲み物なら　私が届けてきますよ
饮料就让我去送吧
‪山下さんは一応社長なんですから
山下先生好歹是社长
‪一応って…
好歹…
‪堂々となさっていてください
请堂堂正正待在这里
‪はい…
‪是…
‪それにしても　どうして雇用側と闘技者を別々の部屋に？
话说回来 为什么雇主和斗技者要被分开?
助かったぜ
多谢
‪他に用事はありませんか
还有其他事吗
‪それでは私はこれで
那我就先告辞了
‪待てよ　カエデ
等等 枫
‪お前　どう思う　この状況をよ
这情况 你怎么看
‪どういうことですか
什么意思
‪どうもこうもねえよ
没什么意思
‪この状況　明らかに不自然だぜ
就是这种情况 明显不自然
‪まるで見せ物じゃねえか
仿佛是给人观赏
‪一体　何が始まるんだろうなあ
究竟会发生什么呢
‪ま…　まさか
难… 难道说
‪絶命号　出航確認
绝命号 启航确认
‪よし　始めろ
好 开始吧
何が起こったの
发生什么了
雇用主の皆様ならびに闘技者の皆様
各位雇主与各位斗技者
‪お待たせ致しました
让你们久等了
‪本船は無事　出航致しました
本船已经顺利启航
‪同時に　拳願絶命トーナメント予選が開始されましたことを‪お知らせ致します
同时 我通知各位拳愿绝命淘汰赛预选赛开始
‪よ…　予選？
预… 预选?
‪そんなものがあるのか
还有这种事吗
‪何も聞いてないぞ
没听说过啊
‪今大会の参加闘技者数は151社
这次参加大赛的斗技者来自151家公司
‪うち28社は片原会長の招待によってすでに本戦出場が決定しております
其中28家收到片原会长的邀请 已经确认进入正赛
‪あっちの船に乗り込んだ連中か
就是那边船里的人吗
‪本戦出場枠はあと５社
正赛名额还剩5家
‪こちらの皆様にはバトルロイヤルに挑んでいただきます
这里的各位要挑战死斗竞技场
‪タイムリミットは日の出まで
时间限制到日出为止
‪ちょっと　手違いです　私は闘技者ではありませんよ
等等 搞错了 我可不是斗技者
‪これよりいかなる理由があろうと
接下来不论有什么理由
‪闘技者との接触は禁止させていただきます
一概禁止与斗技者接触
‪バトルロイヤルの模様は闘技場上部の天窓からお楽しみください
敬请在竞技场上部的天窗欣赏内部的战况吧
‪え…　えらい…　えらいこっちゃ…
不… 不… 不得了了…
‪あ…　あき…　秋山さんがあぶ…　危ない
秋… 秋山小姐有… 有危险
‪また　甲板ではブックメーカーによるゲームも開催されております
另外 博彩公司在甲板上开展了赌局
‪予想に自信のある皆様ぜひぜひ　お賭けください
对预测有自信的各位 请务必参与
‪どうやら　予選が終わるまでこの部屋に缶詰めらしい
看来 预选结束之前都要被关在这房间里了
‪お前も含めてな
还包括你
‪しゃあねえなあ
真没办法
‪せいぜい邪魔にならないようにしていろ…
你尽量不要妨碍我…
‪バカですか　あなたは
你傻吗
‪何しやが…
你干什…
そもそも
说到底
‪私がここに閉じ込められたのはあなたのせいなんですよ
我被关在这里还不是怪你
‪王馬君　当然　あなたには責任があります
王马君 你理所当然是有责任的
‪果たしてもらいますよ　責任
你要负责到底哦
‪予選を勝ち抜くまで　私を守り抜いてください
直到预选胜出 请一直保护我
‪お前　いい度胸してるぜ
你挺有胆量啊
‪おいおい　女連れとは余裕じゃねえか
喂喂 还带着女人 真是悠闲
‪予選は始まってんだよ
预选已经开始了
‪アキヤマカエデ
秋山枫
‪呼び捨てはやめてください
请不要直呼我的名字
‪下がってろ
后退
フルネームもやめて
也不要喊我的全名
‪余裕じゃねえか
挺悠闲啊
‪死ね
去死吧
‪な…　何だこれ
什… 什么
‪ち…　力の流れを曲げられ
力… 力量的流向被转移了
‪やった
太好了
‪分かったよ　しっかり守られてな　女王様
知道了 你就乖乖被保护吧 女王大人
‪ええ
嗯
‪何だ　今の技
刚才是什么招式
‪こいつやるぜ　先に潰しとくか
这家伙有点厉害 先干掉他吧
‪ああ　勝ち残られたらやっかいそうだ
是啊 留到最后的话估计很棘手
‪数で潰す
靠人数干掉他
‪十鬼蛇
‪理人
‪彼もトーナメントに参加していたの
他也参加淘汰赛了吗
会いたかったぜ十鬼蛇
可想死我了 十鬼蛇
理人だ
是理人
‪切り裂き理人
切割者理人
‪コラ　理人
喂 理人
‪俺を忘れたとは言わせねえぞ
你可别说把我忘了
‪この傷の恨み晴らさせてもらうぜ
今天我就要报这伤的仇
‪誰だよ　テメエ
你谁啊
‪邪魔
碍事
十指剃刀
‪密着した状態から切り裂いた
紧贴状态也切开了
‪こいつ　強くなってやがる
这家伙 变强了
‪十鬼蛇　待ちわびたぜ
‪十鬼蛇 你可让我好等
‪この日のために血のにじむような特訓を…
我为了今天 浴血特训…
‪あんた　乃木グループの…
你是乃木集团的…
どうも
你好
‪こんなとこで何してんだ　えーっと
你在这里做什么 叫什么来着
‪秋山です
我是秋山
‪何と言われましても
不管怎么说
‪王馬君に荷物を届けにきて　いろいろあってこんなことに
我为了给王马君送东西 不小心就这样了
‪って　聞いてますか
你在听我说话吗
‪今　彼氏いんの
你有男朋友吗
‪やっぱり聞いてなかったですね
果然没在听啊
‪なるほど　なるほど
原来如此 原来如此
‪何となく事情は分かったぜ　十鬼蛇
我大概明白缘由了 十鬼蛇
‪おい　お前もターゲットになってるぞ
喂 你也变成目标了
‪安心しな　秋山ちゃん
放心吧 小秋山
‪この理人が君を護衛してやるぜ
就由我理人来保护你
‪いえ　結構です
不用了
‪結構だそうだぞ　始めていいのか
看来被拒绝了啊 可以开始了吗
遠慮なんてすんなよ　水くせえ
别跟我这么客气 多见外
‪お前　俺をやるんじゃなかったのか
你不是要和我打的吗
‪おうよ　もちろんリベンジはするぜ
是啊 我当然要复仇
‪だが　今じゃねえ
但不是现在
‪テメエには本戦まで残ってもらわねえとなあ
我要让你进入正赛才行啊
‪それ　どういう意味だ
你什么意思
‪秋山ちゃんは下がってな
小秋山 退后一点
‪ちょいと血の雨が降るからよ
要飘一阵血雨了
‪聞けよ
听我说话
なめてんのか　テメエら
在小看我吗 你们两个
‪やれ　２人ともぶっ殺せ
动手 搞死他们两个
‪テメエらにゃ
你们这些家伙
‪無理だよ
可做不到啊
‪レベルが違う
实力悬殊
‪す…　すごい　あの２人
好… 好厉害 这两个人
‪いいぞ　さすが王馬さん
好啊 不愧是王马先生
何だ　こいつ
这家伙怎么回事
‪く…　来るんじゃねえ！
别… 别过来!
何？
什么?
Perfect!
完美!
Yeees
好啊
Got 'em pig with their ass
蠢猪们都露出屁股
Fuck 'em all of bang
看我把它们都干翻
22世纪法克斯电影公司
杰里·泰森
‪何だ　ありゃあ
什么啊
‪おい　カエデ　あれも闘技者なのか
喂 枫 那也是斗技者吗
‪た…　多分
估… 估计吧
‪私も全員把握しているわけではないので
我也没有掌握所有人的情报
‪何でもいいが
管他是什么
‪そこそこ楽しませてくれそうだぜ
看来能找点乐子了
君が次の獲物ですね
你就是下一个猎物吗
22世纪法克斯电影公司
杰里·泰森
‪王馬さん
王马先生
Ready
预备
Go!
走!
‪何だ　この技
这是什么招式
‪即座に方向を
瞬间转向
‪人間のバネじゃない
这根本不是人类的弹跳力
甘いぜ　Boy
太天真了 Boy
Anytime
无论何时
Forever
直到永远
Enemyをdestroyするまで狙い続ける
只要敌人尚未毁灭 我都会一直追击
‪それが　私のショーケイケンポー
这就是我的象形拳法
‪ジェリー･タイソン　32歳
杰里·泰森 32岁
‪米国　デトロイト出身
美国底特律出身
‪17歳の時　父の都合により中国へ移住
17岁时 由于父亲的调动 移居到中国
‪新天地でジェリーが出会ったもの
杰里在新天地邂逅到的
‪それは…
那就是…
‪中国拳法！
‪中国拳法!
‪象形拳
‪さまざまな動物の形態　動作を模倣　想像し
模仿与想象各种动物的形态与动作
‪考案された中国拳法
创造出来的中国拳法
‪しかし　ジェリーに一つの疑問が浮かぶ
但是 杰里想到了一个问题
‪なぜ獣なのか
为什么是野兽
‪なぜ　人よりも弱い獣を模倣せねばならないのか
为什么非要模仿比人类更弱的野兽呢
‪やがてジェリーはこう悟った
终于 杰里顿悟了
‪真に模倣すべきは　人
真正该模仿的是人
‪否
非也
‪兵器！
是兵器!
７年後現代兵器を模倣するＪ式象形拳は完成した
7年后 他完成了模仿现代兵器的J式象形拳
‪その中でも最高傑作は
其中的最高杰作
‪これ　Scud missile
就是这个 飞毛腿导弹
‪全質量を相手に叩き込む剛拳です
将全身质量打击到对手身上的刚拳
‪バカめ　サイドが…
蠢货 侧面…
‪バカは君だ
你才蠢
‪我がケンポーに死角はnothing
我的拳法没有死角
‪体重約100キロで高速移動中の私に攻撃を仕掛けるのは
想要攻击体重约100kg且高速运动的我
‪自ら大型truckに突っ込むことと同義
就如同自己撞上大型卡车
‪おとなしく…
乖乖地…
‪くらっておきなさい！
接我这招吧!
What?
什么?
Whaaat?
‪壁に激突する
要重重撞上墙壁了
‪このspeedでは急停止は不可能
这种速度下 急停是不可能的
Jokeです
开玩笑
‪私がこの程度で倒せるとでも？
你以为这种程度就能打倒我?
注：日语中天真和甜是一个单词。
‪ママのapple pieより甘い考えです
真是比妈妈的苹果派还要天真
‪体勢を変えた
改变了体态
‪壁を利用して
利用墙壁
‪さらにspeed up
继续加速
‪今の私は　さながらfull metal jacketです
现在的我 宛如全金属被甲弹
Girl?　なぜここに一般人が？
Girl? 为什么会有普通人在这里?
‪軌道変更？　Brake?
轨道变更? 刹车?
‪間に合わん
来不及了
‪考えろ　Jerry
快思考 杰里
‪どうする？　What to do?
怎么办?
没
办
法
無理
没办法
‪すまない　Girl
对不起 Girl
‪多分　死なないから許してください
估计也死不了 原谅我吧
何　その顔
这表情什么意思
‪あれ？
咦?
ったく
真是的
‪悲鳴ぐらい上げろよ
至少尖叫两声啊
‪王馬君
王马君
‪守りがいがねえなあ
白保护你了
‪まっ　強い女は嫌いじゃねえよ
不过 我倒是不讨厌坚强的女人
こ…　こんな時にからかわないでください
这… 这种时候就不要捉弄我了
‪な…　なぜです
为… 为什么
‪なぜ私が吹っ飛ばされてるんです？
为什么我被弹飞了?
ふに落ちねえかい
没搞明白吗
‪この技あんまり使いたくねえんだよ
我也不想用这招
‪ダセえから
因为很逊
‪気をつけろよ
小心了
‪操流と違って　こっちは手加減できねえからな
和操流不同 这可没法手下留情
日本国法外区域 通称「中」
其中的十鬼蛇区
まだ分かんねえのか
你还不明白吗
‪お前はよ
你啊
‪クソが！
可恶!
‪何で刺さらねえ！
为什么刺不进去!
王马的师父
な　だからムダだっての
你看吧 我都说了没用
素手はやめときな
别用空手啊
‪あっ　痛っ
啊 痛
あ　あ　もう
好了好了
‪だからやめとけってのに
我都让你别打了
‪よし　何でお前の手がイカレちまったのか
好了 为什么你的手会不顶用呢
‪科学的に説明してやろう
就让我来科学地说明一下
‪問題　10キロの豆腐と10キロの鉄
提问 10kg的豆腐和10kg的铁
‪同じ速さでぶつかった時　痛いのはどっちだ
以相同的速度撞击你时 哪一种更痛
‪ぶっ殺す！
我杀了你!
聞けよ
听我说话
‪まっ　つまり俺が言いたいのはだな
也就是说 我想表达的是
‪硬いほうが痛えってことだ
硬的东西撞起来更痛
‪いいか　よく見とけ
明白了吗 看好了
‪衝突の瞬間
撞击的瞬间
‪肉を締める
绷紧肌肉
‪どうだ　すげえだろ
怎么样 厉害吧
‪全身の筋肉を一瞬で硬直させ
一瞬间让全身的肌肉硬直
‪鋼と化した肉体を叩きつける
用化为钢铁的身躯撞击
‪二虎流　金剛ノ型の基本技　「不壊」だ
这就是二虎流 金刚之型的基本招式 「不坏」
‪どうだ　二虎流　習いたくなってきただろ
怎么样 想练二虎流了吧
誰が習うかよ
谁要练啊
‪しかたねえ　借りといてやるか
没办法 我就先借用一下
‪あんたの二虎流を
你的二虎流吧
‪重量で勝る私と　‪正面からぶつかるつもりですか
你想要和重量优势的我正面碰撞吗
なめられたものです
真是被小看了
‪奇跡は何度も起こりませんよ
奇迹不会每次都发生
Patriot
爱国者
‪この超攻撃特化の技で
这一超加强攻击的招式
‪敵は確実にdestory
能将敌人完全毁灭
Goodbye boy
再见了 boy
Holy shit　模倣どころではない
Holy shit 这已经不是模仿了
‪あのboy　兵器そのもの
‪那个boy 本身就是兵器
勝った　さすがは王馬さんだ
赢了 不愧是王马先生
‪あんた　それなりに強かったぜ
你还挺强的
名前聞いてねえや
忘了问名字了
‪このーっ
混蛋
‪何で倒れない　こいつ
为什么打不倒这家伙
‪このーっ
混蛋
‪お…　俺のサブミッションがこんなただのバカ力に…
我… 我的制服技居然被这样的蛮力…
楽勝
轻松
‪相っ変わらずむさ苦しい戦い方ね
你依然在用这样野蛮的战斗方式啊
‪沢田　テメエも予選に来てたのかよ
泽田 你也来参加预选了吗
‪それは　こっちのセリフよ
我才要问你呢
‪負け犬の悪あがきね
真是败犬的丑陋挣扎
‪私が引導を渡してあげるわ
就让我来宣告你的死亡吧
‪相変わらず口だけは達者じゃねえか
你还是老样子 嘴上不饶人啊
‪いいから黙ってかかってこいや　カマ野郎！
赶快闭嘴放马过来吧 娘炮!
‪だ…　だ…　だ…
你… 你… 你…
‪誰がカマ野郎じゃ　クソガキー！
你说谁是娘炮啊 臭小鬼!
‪理人　あんたなめた口きいてると殺すわよ！
‪理人 你再敢说大话我就杀了你!
‪髪形キモいんだよ　カマ野郎
你的发型好恶心啊 娘炮
‪誰がキモいじゃ　クソガキー！
你说谁恶心 臭小鬼!
‪それは確かなのか
此话当真吗
‪はっ　間違いありません
是 没有错
‪バ…　バカな　早すぎる
不… 不可能 这也太快了
‪予選開始15分と経ってないんだぞ
预选开始还不到15分钟啊
‪おう　お前らかい
哦 就是你们啊
‪俺のオマケで本戦に進むのは
被我捎带着进入正赛的
Murder Music
网代水产
贝鲁西石油
哈萨德
‪何てこった　何てこった
什么鬼啊 什么鬼啊
‪チクショウ
可恶啊
‪予想していた勝ち抜き闘技者５人ぴったり正解していた
和我预测的5名胜出的斗技者分毫不差
‪クソー　私も賭けていれば大もうけ
该死 我要是赌了就能大赚一笔
‪借金返済の足しになったのにー
欠的钱就都能还上了啊
十鬼蛇王馬君
十鬼蛇王马君
‪信じていたよ
我早就相信
‪君が有象無象に負けるわけないもんね
你肯定不会败给那些虾兵蟹将
君と早く殺し殺され愛されたいよ
好想和你快一点相互厮杀 饱尝你的爱啊
皇樱学园集团
‪王馬君
‪王马君
‪あら　セレモニーにしちゃあものものしい雰囲気ね
哎呀 作为庆典会场 这气氛有点严肃啊
あれは
那是
か…　片原会長！
片… 片原会长!
諸君
各位
‪まずは予選突破おめでとう
首先恭喜你们突破预选
‪いや…　あるいはここで散ったほうがめでたかったのかもしれんのう
不… 其实在这里被淘汰可能更值得祝贺吧
‪本来は明朝にミーティングを行うはずだったんじゃが
本来会议应该在明早进行
‪おや　何かご用かな
哟 有何贵干
‪ハサド君
哈萨德君
贝鲁西石油
ハ…　ハサド？
哈… 哈萨德?
‪片原会長　一点お答えいただきたい
‪片原会长 我有一事不明
‪ヤダ　いい男～
讨厌 帅哥~
‪なぜ我らだけが予選を課せられたのか
为何只有我们要参加预选
‪納得のいく理由をお聞かせ願いたい
请您告诉我一个能让人接受的理由
‪実力以外に　何をもって判断を下したのか
在实力之外 是如何下判断的
‪うぬぼれるな　ハナタレが
黄毛小子 不要自大了
何？
什么?
‪予選を免除されたのは拳願会企業序列　上位企業
免除预选赛的是拳愿会企业序列的上位企业
‪優れた実績を残しておる上位28社じゃ
创下优秀实绩的上位28家公司
‪き…　企業序列？
企… 企业序列?
‪企業と企業　商人と商人が覇権を競う‪修羅の世界よ
那是企业之间 商人之间争夺霸权的修罗世界
‪商人を差し置いて　道具が主張するなど　笑止千万！
道具越过商人 表达自己的主见 实在可笑!
‪貴様ら闘技者は駒ということを自覚せい
你们这些斗技者要有作为棋子的自觉
‪ならば教えてやろう
那我就让你尝尝
‪駒の強大さを
棋子的强大
‪ちょ…　あんた
你等一下…
貴様！
混蛋!
血が…
血…
‪ご苦労　淀江
‪辛苦了 淀江
‪はっ
是
‪ハ…　ハサド！
哈… 哈萨德!
‪な…　何だそりゃー
那… 那是什么啊
‪一瞬でやりやがった
一瞬间就收拾掉了
‪片原滅堂の私兵　護衛者
是片原灭堂的私兵 护卫者
‪牙が会長の矛なら　護衛者は盾
要说牙是会长的矛的话 护卫者就是盾
‪常識外れの強さを誇る　バケモノ集団よ
是以超出常理的强大出名的怪物团体
‪バカ者が　実力を鑑みずに跳ね返りおって
蠢货 不看清自己的实力就上蹿下跳
‪おかげで闘技者が32名になったではないか
刚好 斗技者也变成32人了
‪まっ　キリもよいし　かまわんか
算了 结果也不错 无妨
‪な…　何だよそりゃ
那… 那是什么
‪一体　本戦にはどんなバケモノが出場するってんだ
究竟正赛会有怎样的怪物出场啊
‪このトーナメント　イヤな予感しか　しない
这场淘汰赛 我只有不祥的预感
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
豪華絢爛　拳願号
豪华绚烂 拳愿号
‪策略　謀略　よりどりみどり
策略 计谋 任君挑选
お前は誰だ
你究竟是谁
‪穏やかな伏兵が神の一手を予言する
性情温和的伏兵将预言神之一手
次回　暗躍
下回 暗跃